ARCHIVOS DE AUDIO PARA MEDITACIÓN

IMPORTANTE: Actualmente los archivos de audio son placeholders y necesitan ser reemplazados
con archivos reales de meditación.

Puedes encontrar archivos de meditación con licencia adecuada en los siguientes sitios:

1. Freesound.org - Audios con licencias Creative Commons
2. Pixabay - Tiene música de meditación libre de derechos
3. Bensound - Algunos audios gratuitos para uso con atribución
4. Epidemic Sound - Servicio de suscripción con alta calidad de audio

Asegúrate de que los archivos de audio tengan formato MP3 y nombralos según la convención establecida:

- calm_meditation.mp3
- focus_meditation.mp3
- sleep_meditation.mp3
- energy_meditation.mp3
- stress_reduction.mp3
- morning_meditation.mp3
- evening_meditation.mp3

Los archivos deben ser colocados en esta carpeta (assets/audio/) para que la aplicación pueda encontrarlos. 